Agarrar algunas palabras
en el español o cualquier
otro idioma y transformarlo
un poco de acuerdo a algunas
reglas:

1. Si la palabra termina con "ar",
se le quitan esas dos letras

platzom("Programar") // Programa

2. Si la palabra inicia con Z,
se le añade "pe" al final.

platzom("zorro") //zorrope
platzom("zarpar") //zarppe, por la regla 1

3. Si la palabra traducida tiene 10
o más letras, se debe partir en dos
la mitdad y unir con un gión medio

platzom("abecedario") // abece-dario

4. Por último, si la palabra original es
un palíndromo, ninguna regla anterior cuenta
y se devuelve la misma palabra
pero intercalando letras mayúsculas y
minúsculas.

platzom("sometemos") // SoMeTeMoS

Las condiciones van a ser las
reglas del lenguaje platzon
